Этот проект не является чем-то значимым и был добавлен мной в учебных целях. 

Цель: попробовать/изучить на реальной задаче Laravel, Doctrine, Docker, GraphQL, Green-Blue deployment
## Особенности приложения:
- Создать веб страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в древовидной​ ​форме с возможностью сортировать, искать по любому полю
- Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и содержать​ ​следующие​ ​данные:
    - ФИО;
    - Должность;
    - Дата​ ​приема​ ​на​ ​работу;
    - Размер​ ​заработной​ ​платы;
- У​ ​каждого​ ​сотрудника​ ​есть​ ​1​ ​начальник;
- База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней иерархий.
- Отобразить​ ​должность​ ​сотрудника.
- Использовать​ ​Laravel​ ​/​ ​Symfony​ ​seeder​ ​для​ ​заполнения​ ​базы​ ​данных.
- Раздел закрыт за аутентификацией
- Работу страниц сделать без перезагрузки
- В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей, реализовать остальные CRUD операции для записей сотрудников.
- Осуществить возможность загружать фотографию сотрудника и отобразить ее на странице, где можно редактировать данные о сотруднике. Добавить дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на странице​ ​списка​ ​всех​ ​сотрудников.
- Реализовать ленивую загрузку для дерева сотрудников. Например, показывать первые два уровня иерархии по умолчанию и подгружать 2 следующих уровня​ ​или​ ​всю​ ​ветку​ ​дерева​ ​при​ ​клике​ ​на​ ​сотрудника​ ​второго​ ​уровня.

 	
### TODO:
- [x] Развернуть проект на Laravel
- [x] Добавить Docker для корректной работы
- [ ] Добавить верстку базовых страниц (какая-то готовая админка)
- [ ] Добавить фейковые (временные данные)
- [ ] Сверстать таблицу для вывода промежуточных данных(сырой вариант)
- [ ] Something else...